石蚁金字塔财务管理软件安装使用协议
欢迎您使用石蚁金字塔财务管理软件！

“石蚁金字塔财务管理软件”是由石蚁公司提供的客户端软件。用户在安装“石蚁金字塔财务管理软件”前应仔细阅读本服务协议，只要用户安装“石蚁金字塔财务管理软件”，即表明用户已经完整准确地了解了本协议所有约定,，并同意接受本协议的全部条款的约束。

一.权利声明

石蚁公司拥有 “石蚁金字塔财务管理软件”的所有权及知识产权等全部权利，受国际版权公约、中华人民共和国著作权法、专利法、及其他知识产权 方面的法律法规的保护。

用户不得修改、改编、翻译“石蚁金字塔财务管理软件”，或者创作“石蚁金字塔财务管理软件”的衍生作品，不得通过反向工程、反编译、反汇编或其他类似行 为获得“石蚁金字塔财务管理软件”源代码，否则由此引起的一切法律后果由用户负责，石蚁公司将依法追究违约方的法律责任。

用户不得修改、复制、传播与“石蚁金字塔财务管理软件”相关的材料。如果用户复制和修改传播这些材料，因此而造成对其他人的损害 ，或者造成对石蚁公司形象损害，要承担相应的法律责任。用户不得删除、掩盖或更改石蚁公司的版权声明、商标或其它权利声明。

二.义务和责任限制

石蚁公司授权用户非商业性使用“石蚁金字塔财务管理软件”软件。这意味着用户可以自主选择下载、安装、使用及停止使用或卸载“石蚁金字塔财务管理软件”。 但是如果要进行商业性使用（包括但不限于：销售、复制、散发、预装、捆绑或用于其他商业活动）时，必须事先获得石蚁公司的书面 授权和许可。另外，用户在使用“石蚁金字塔财务管理软件”时，不得有违反法律、危害网络安全或损害第三方合法权益之行为 ，否则由此产生的后果均由用户自己承担，石蚁公司对用户不承担任何责任，石蚁公司保留对用户因上述行为 而对石蚁公司造成损失而主张赔偿的权利。

用户可以就“石蚁金字塔财务管理软件”的下载、安装、使用或卸载问题向石蚁公司提出咨询，石蚁公司解答的义务不应超过石蚁公司的合理承受限度 。如果用户对“石蚁金字塔财务管理软件”有任何意见，或有如何改进的建议，请使用"用户反馈"功能发表您的意见或建议。

三.无担保声明

“石蚁金字塔财务管理软件”（包括其升级版）经过石蚁公司详细的测试，但石蚁公司不能保证其与所有的软硬件、系统完全兼容。如果出现不兼容的情况 用户可将情况报告石蚁公司，以获得技术支持。如果无法解决问题，用户可以选择卸载“石蚁金字塔财务管理软件”。

由于“石蚁金字塔财务管理软件”可以通过网络途径下载、传播，对于从非石蚁公司指定官方站点下载的“石蚁金字塔财务管理软件”以及从非石蚁公司发行的介质 上获得的“石蚁金字塔财务管理软件”，公司无法保证该软件是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的 特洛伊木马程序等黑客软件，也不承担对由此使用户所遭受的一切直接或间接损害的赔偿等法律责任。

用户理解并同意自主选择下载和使用“石蚁金字塔财务管理软件”，风险自负，包括但不限于用户使用“石蚁金字塔财务管理软件”过程中的行为，以及因 使用“石蚁金字塔财务管理软件”而产生的一切后果。如因下载或使用“石蚁金字塔财务管理软件”而对计算机系统造成的损坏或数据的丢失 ，用户须自行承担全部责任。在法律允许的最大限度内，石蚁公司明确表示不做出任何明示、暗示和强制的担保，包括但不限于适销性 、针对特定用途的适用性以及不侵犯所有权的担保。石蚁公司不做出任何与“石蚁金字塔财务管理软件”的安全性、可靠性、及时性和性能有关的担保。 石蚁公司有权在任何时候，暂时或永久地变更、中断或终止“石蚁金字塔财务管理软件”或其中任何一部分。石蚁公司对本服务的变更、 中断或终止，对用户和任何第三人均不承担任何责任。

四.用户隐私保护

个人隐私信息是指那些能够对用户进行个人辨识或涉及个人通信的信息，包括下列信息：用户的姓名、身份证号、手机号码 、IP地址、电子邮件地址信息。石蚁公司保护用户个人隐私信息，但用户因其在注册时选择或同意向石蚁公司 及或第三方就用户个人隐私信息公开的情形除外，同时石蚁公司有权因此使用或授权第三方使用上述用户个人信息。

非个人隐私信息是指用户对“石蚁金字塔财务管理软件”软件的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在石蚁公司服务器端的基本记录信息和其他 一切个人隐私信息范围外的普通信息。用户同意石蚁公司为了不断改善“石蚁金字塔财务管理软件”的用户使用体验， 可根据产品改进的需要在用户使用的过程收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息，这将有助于石蚁公司提高服务质量 并向用户提供更好的用户体验产品。

五.关于本协议

石蚁公司保留随时修改本服务协议的权利并无须逐一通知用户，最新版本之服务协议将公布于石蚁金字塔财务管理软件网站，一经公布即视为 已经通知所有用户。用户对石蚁公司修改后的协议如有异议，可选择卸载“石蚁金字塔财务管理软件”，由此给用户造成的任何损失石蚁公司均不承担责任 。用户继续使用“石蚁金字塔财务管理软件”即表明用户完全同意石蚁公司对服务协议的修改。本服务协议条款的最终解释权在石蚁公司。

六.本协议适用中华人民共和国法律。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时， 任何一方均可提交北京仲裁委员会仲裁，其仲裁裁决是终局的。

如果您还有其他问题和建议，请联系我们。